# <a name="microsoft-graph-training-module---build-php-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="930ed-101">Модуль обучения Microsoft Graph — построение приложений PHP с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-101">Microsoft Graph Training Module - Build PHP apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="930ed-102">Этот модуль предложит вам работать с Microsoft Graph для доступа к данным в Office 365, создав веб-приложения PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-102">This module will introduce you to working with Microsoft Graph to access data in Office 365 by building PHP web applications.</span></span>

## <a name="lab---build-php-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="930ed-103">Лаборатория: построение приложений PHP с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-103">Lab - Build PHP apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="930ed-104">В этой лабораторной работе будет создано веб-приложение PHP с использованием конечной точки проверки подлинности Azure AD v2 для доступа к данным в Office 365 с помощью Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-104">In this lab you will create a PHP web application using the Azure AD v2 authentication endpoint to access data in Office 365 using Microsoft Graph.</span></span>

- [<span data-ttu-id="930ed-105">Руководство по Microsoft Graph на PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-105">PHP Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/training/php-tutorial)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="930ed-106">Пример завершен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="930ed-107">Если вы только что создали полученный пример, выполнив следующую лабораторию, вы можете найти его здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="930ed-108">Завершенный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="930ed-109">Заявление об отказе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="930ed-110">**Этот код предоставляется без каких *-* либо гарантий, явных или подразумеваемых, включая любые подразумеваемые гарантии пригодности для конкретной цели, пригодности к отдельному ОБЪЕМу или ненарушениям.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-110">**THIS CODE IS PROVIDED *AS IS* WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="930ed-p101">Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Дополнительную информацию см. в разделе [часто задаваемых вопросов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/). Если у вас возникли вопросы или замечания, напишите нам по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="930ed-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
